❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අවසාන කථාංගය)
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
32 වන උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය)
(වසරකට පසු)
හරි හරී.
මම කන්ග් බොක් සු,
උපාධිධාරීන් වෙනුවෙන් කතා කරමින්.
- බොක් සු!
- ඔයා හරිම සිසිල්.
හැමෝම,
මම උපාධිය ලබනවා...
අවුරුදු 10 කින්.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මාව පාසලෙන් එළියට දැම්මා...
මගේ පළමු ආදරය මුණගැහුණාට පස්සේ මම ආපහු ආවා .
තවද,
ඔබ සැම සමඟ...
අපි මේ පාසල ආරක්ෂා කළා.
ඒ කාලේ ඔයා මාත් එක්ක හිටියා .
සුල්සොං ද මගේ මතකයේ රැඳී තිබේ.
මට... පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඒ මතකයන් ඔබ සමඟ බෙදා ගන්න.
දැන් ඔයා යන්නේ
ඒ කටුක ලෝකයට.
ඔබට පෙර ගිය කෙනෙකු ලෙස ඔබට පැවසීමට ,
ජීවත් වීම දුෂ්කරයි.
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වුවහොත්,
ඔබ විනාශ වනු ඇත.
ජීවිතය යනු සැබෑ දෙයයි.
ඔයාගේ ආරක්ෂකයෝ බිම දාන්න
, එතකොට ඔයා ඉවරයි.
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
ජීවිතය සිහින් අයිස් මත ඇවිදීම වැනිය.
නමුත් තවමත්,
මට කියන්න ඕන
ඒක ජීවත් වෙන්න වටිනවා කියලා.
මොකද...
ඔයා ළඟ හැමදාම කෙනෙක් ඉන්නවා ...
ඔබව බලා සිටීම සහ විශ්වාස කිරීම.
එක් පුද්ගලයෙකු වුවද,
ඒ එක් පුද්ගලයෙකු ඔබ වෙනුවෙන් සිටී.
ඒ නිසා ඔයා අතහරින්න හොඳ නෑ...
ජීවිතය මත.
මම ප්‍රසිද්ධ කියමනකින් අවසන් කරන්නම්.
කේ රිවෙන්ජ් වරක් මෙසේ පැවසීය.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබ කොතැනක සිටියත්,
ඔබ ආදරය ලැබීමට සුදුසුයි.
ඒ ආපහු ආපු වයස්ගතම
ශිෂ්‍යයාගෙන්...
සහ වයස්ගතම උපාධිධාරියා...
කන්ග් බොක් සු.
හොඳින් කළා.
(සුල්සොං උසස් පාසලේ
32 වන උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය)
කේ පළිගැනීම?
ඒ කන්ග් බොක් සු.
අම්මේ!
හේයි!
යහපත්කම.
හොඳ වැඩක්, මගේ පුතා.
අම්මේ, මෙන්න ඔයාට තෑග්ගක්.
ඔව්.
(උපාධි සහතිකය)
අම්මේ, මම හොඳ පුතෙක් නේද?
ඔව්, ඔයා හොඳ පුතෙක්.
ඔයා මට පෙන්නුවා
ඔයා උත්සාහය අත්හැරියේ නැහැ කියලා.
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න හොඳම පුතා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද!
ඔයා අවුරුදු 10කට පස්සේ උපාධිය ගන්නවා.
ඒක
ආඩම්බර වෙන්න තරම් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔවුන් ඔබට කතාවක් කරන්න සැලැස්සුවේ?
එය කුමක් ද?
මගේ පුතා.
අම්මේ, මගේ පුතා තමයි හොඳම පුතා.
ඔයා ඇතුලට ආවා.
මගේ ඉන් හෝ පිළිගත්තා...
විද්‍යාලයකට!
ඇත්තටම?
ඇත්තටම? මම ඇතුලට ගියාද?
- දෙයියනේ, දෙයියනේ.
- සුභ පැතුම්!
- හෝ!
- ඒ කෙසේ වුවත්,
සූ ජියොන්ග්ගේ උදව් නොමැතිව එය කළ නොහැකි වනු ඇත .
මම එකඟයි.
ඒකයි මම ඔයාගෙ වෙඩින් එකට යන්නෙ.
ඒක දීපු දෙයක්.
- හෝ.
- මට හරිම ආඩම්බරයි.
- හේයි. සුභ පැතුම්. හොඳ වැඩක්.
- පාර්ක් මහත්මයා.
මැඩම්, ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
බොක් සු මහන්සි වී වැඩ කළේය.
මට ඔයාගේ කැමරාව දෙන්න.
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
- ඔයා ගැන මොකද?
- කමක් නෑ.
අපි ඒක එකට ගනිමු.
- ඒක පවුලේ අවස්ථාවක්.
- අපි ඒක එකට ගනිමු.
- කමක් නෑ.
- එන්න, අපිත් එක්ක අරන් යන්න.
- අපිත් එක්කම අරන් යන්න.
- එකතු වෙන්න.
මම හොඳින්.
- පාර්ක් මහත්මයා!
- අනේ මන්දා.
හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
මම පින්තූරය ගන්නම්.
- ඔයා කැමති වෙයිද?
- ඔව්.
හරි, එහෙනම්.
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
කරුණාකර පෙනී සිටින්න.
1, 2, 3.
හායි සු.
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
නිල ඇඳුම තාමත් මට ගැලපෙනවද?
ඒක ඔයාට හරියටම ගැලපෙනවා.
අපි යමු.
- කොහෙද?
- අපිට අපේම උපාධියක් තියෙන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ පොන්නයෝ...
ඒක කලින් කේක් කෑල්ලක් වගේ.
මගේ දණහිස්... දෙයියනේ.
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
ගෝෂ්.
මම තවමත් හොඳින් ඉන්නවා.
මගේ කලිසම හොඳටම හිරයි.
- පන්ක්.
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා!
- මොකක්ද?
ශිෂ්‍ය ගුරුවරයෙකු ලෙස ඔබට ප්‍රමාද විය හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා විදුහල්පතිවරයෙක්. ඔයා කාර්යබහුල නේද?
විදුහල්පතිවරයෙකුට බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබේ.
විදුහල්පතිවරයෙක්
මා වැනි කෙනෙකු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
ඔයා තාමත් ලොකුවට කතා කරනවා.
ඔබ ප්‍රමාද නම්,
ඔබේ සිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එයාලා ඔයාගෙන් මොනවද ඉගෙන ගන්නේ?
- එයාලා අපිව බලන්න යනවා.
(සුල්සොං උසස් පාසල)
පාර්ක් මහත්මයා!
පාර්ක් මහත්මයා. ඔන්න ඔයා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මිස්ටර් කන්ග්, අදත් ඔයා පරක්කු වුනාද?
එය කුමක් ද?
ඔව්.
මම ඔයාට ඖෂධීය ටොනික් ටිකක් ගෙනාවා.
ආහාර වේලකට පෙර මෙය ලබා ගන්නේ නම් මෙය ඵලදායී වේ .
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
ඉක්මනට ගිහින් පන්තියට යන්න.
මමත් යන්නම්.
මේක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
ඔයා ළඟ නැත්නම් විතරයි...
එතෙක් මම මගේ සෞඛ්‍යය ගැන බලාගන්නම් .
ඒක හරිම තිත්තයි!
(ගුරු කාර්යාලය)
හේයි, ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මෙහෙද?
මේක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි.
අපි පසුව යමු.
ඇයි?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට ආරංචිය ඇහුනේ නැද්ද?
කිම් මහතා අන්ධ හමුවීමකට ගියා,
නමුත් ඔහුව ඉවත දැම්මා.
එයා හැම ගුරුවරයෙකුටම කෑ ගහනවා.
ඒක අවුල්.
මම ඔයාට
ඩෙනිම් ඇන්දා කියලා බනින්නේ නෑ.
මේවා...
මම එයාට කිව්වා
එයාගේ ඇඳුම් ගැන වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න කියලා.
ඔහු හැන්බොක් අඳින විට කිසිම කාන්තාවක් ඔහුට කැමති නැහැ .
මම එයාට ඩෙනිම් අඳින්න කිව්වා,
ඒත් එයා ආයෙත් හැන්බොක් ඇඳගෙන.
ඔයාද?
එයාට ජීන්ස් අඳින්න කියලා උපදෙස් දුන්නේ ඔයාද?
ඔව්.
ඇය ජීන්ස් අනියම් වැඩියි කියලා හිතුව නිසා එයාව එළියට දැම්මා .
ඇත්තටම?
තේරුම් ගත්තා ද?
- මෙහෙ එන්න.
- ඔහු එනවා!
කන්ග් බොක් සු!
මෙහේ එන්න!
දුවන්න! දුවන්න!
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න, බොක් සු!
ඔබේ ආසනයේ සිටින විට ඔබට පෙනෙන දර්ශනය
වෙනස් වනු ඇත.
ඔබ දකින දේ ඒ ආකාරයෙන්ම අඳින්න.
මේක පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා
අනිත් අයගේ වැඩ දිහා බලන්න එපා.
මිස්ටර් කන්ග්, අපි එයාව අඳින්න ඕනද?
හේයි, ඒක බලන්න.
මම නිල ඉල්ලීමක් කළා,
දැනටමත් ඔයාට ගෙවලා ඉවරයි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාට අපේ ආදර්ශය වෙන්න පුළුවන්ද?
එවිට අපට
වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කිරීමට හැකි වනු ඇත.
නැත.
මගේ මූණ ඔයාව ආශාවෙන් පුළුස්සනවා කියලා මම දන්නවා ...
කලාව සඳහා වන අතර
චිත්‍රයක් ලෙස වටිනා නමුත් නැත.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මේ වගේ මූණක් තියෙන එකක් නැතුව ඉන්න එක තේරුමක් නෑ .
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයාගේ පෙම්වතිය ලස්සනද?
ඔව්.
ගොඩක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
(ප්‍රතිමූර්තිය ඇඳීම)
(2023 ද්විතීයික පාසල් ගුරු
බඳවා ගැනීමේ පරීක්ෂණය)
ඊළඟ.
ඒක හරි.
මේ මගේ තුන්වන උත්සාහයයි.
කවුද දෙයියනේ කිව්වේ...
"අසාර්ථකත්වය සාර්ථකත්වයේ මවයි"?
අවසාන පරීක්ෂාවේදී තුන් වතාවක් අසමත් වීමෙන් පසු ,
මට මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕන
මාව සනසන එක නවත්තන්න කියලා...
එවැනි උපුටා දැක්වීම් සමඟ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඇත්තටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ආයෙත් එන්නෙ නැත්නම්,
මට
මගේ පෙම්වතා දකින්නත් ලැජ්ජයි,
මට ඔහුගේ බෑණාව බලන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම එයාලට විහිළු කරලා
මෝඩයෝ කියලා කතා කළා.
මේ වතාවේ
මම තමයි මෝඩයා.
ඉතින් කරුණාකර,
ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැද්ද?
මේ අවුරුද්දේ මම ඔබව දකින තුන්වන අවස්ථාව මෙයයි .
ඔබ දිගින් දිගටම අසාර්ථක වීමට හේතුව ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුය
.
ඔයා පෞද්ගලික පාසලකින් අස් උනා ...
දූෂිත ගුරුවරයෙකු වීම නිසා.
එහෙනම් ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් දන්නවා ඇති...
මම කොහොමද නතර වුණේ කියලා.
ඔයා ජෝන් ඔෆ් ආර්ක් වගේ...
පාසලට විසිල් ගැහුවේ කවුද කියලා.
ඔව්. මම දූෂිත ගුරුවරයෙක් බව ඇත්ත .
මට ඇත්තටම ගුරුවරියක් වෙන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම නොකළ යුතු දෙයක් කිරීමට තෝරා ගත්තා .
හරියටම.
ඔබට ගුරුවරියක් වීමට මෙතරම් ආශාවක් ඇති වීමට හේතුව කුමක්ද ?
මම කලින් වැඩ කරපු පාසල...
ඔවුන් සතුව තිබූ වෙනස්කම් කිරීමේ ක්‍රමය ගැන පුරසාරම් දෙඩුවහ .
ඔවුන්
සිසුන් වර්ගීකරණය කර වෙනස් කොට සැලකුවා...
ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි අනුව.
මම භාරව හිටපු පන්තිය...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය,
අඩුම ශ්‍රේණි ලබාගත් සිසුන්ගේ පන්තියකි.
හේයි, සීමාවාසිකයා.
ඔව්?
- මට මේවා ඡායා පිටපත් කරගන්න ඕන.
- ඔව්, සර්.
නෑ, ඉන්න.
මෙතන.
නැවත භාවිතා කළ හැකි කඩදාසි භාවිතා කරන්න.
(ඔබේම ව්‍යාපාරය)
හෝ හි.
ඔබ සංවර්ධනය කරන යෙදුම දියත් කළ පසු ,
ඔබට මාසික කුලිය ගෙවීම ආරම්භ කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඒක තමයි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විදිහට මට කොච්චර කරුණාවන්ත වෙන්න පුළුවන්ද කියන සීමාව .
ග්යොං හ්යොන්, මේක ලොකු ජනප්‍රිය වුනොත් ,
මම ඔයාට කොටස් ටිකක් දෙන්නම්.
ගිවිසුමක් ලියා අත්සන් කරන්න.
පාසල ඔවුන්ව
බලාපොරොත්තු රහිත සිසුන් ලෙස ලේබල් කළේය,
නමුත් ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් පයින් ගැසූ තරමට,
පාසල වැරදි බව ඔප්පු කිරීමට ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් උත්සාහ කළහ .
ඒ ඔවුන්ගේ ශක්තිය විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඒ ගැන එතරම් හොඳින් දැන සිටි බවක් නොපෙනුණි
.
තමන් කෙරෙහි සහ අන් අයගේ සහයෝගය කෙරෙහි ඔවුන් තැබූ විශ්වාසය ...
ඒ ළමයින්ව අත් නොහැර ඉදිරියට ගෙන යාමට ප්‍රමාණවත් විය .
සමහර අවස්ථාවලදී, ඔවුන් තම අනාගතය අතහැර දැමූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
නමුත් ඔවුන් ඇත්තටම
ජීවිත ගැන ගොඩක් උනන්දු වුණා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
විත්තිකරු
සමාව දිය නොහැකි අපරාධයක් කර ඇත,
නමුත් ඇය නිදහසට කරුණු කියමින්
අනුන්ට දොස් පවරනවා...
ස්වයං පරාවර්තනයේ කිසිදු සලකුණක් පෙන්වීම වෙනුවට .
මම ඉල්ලා සිටින්නේ මේ දරුණු විත්තිකරුට
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කරන ලෙසයි.
විත්තිකරු
දිගු කලක් ගෘහස්ථ හිංසනයෙන් පීඩා වින්දා.
මට විශ්වාසයි කාටවත්
තරහා දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා...
ඇය කළාක් මෙන් කුඩා දරුවෙකු අපයෝජනයට ලක් වෙනවා ඔවුන් දුටුවහොත් .
පාසල බලෙන් දාන්න හිටියේ...
ඒ ළමයි නරක ලකුණු ගත්තම පාසල් මාරු කරනවා .
නමුත් මම දැක්කා
ඔවුන් අවසානයේ කළමනාකරණය කළ ආකාරය...
ඔවුන්ගේ මිතුරන් සහ පාසල එකවර ආරක්ෂා කිරීමට .
ඒ ළමයි ලොකු වෙනවා දකිද්දී...
මටත් වර්ධනය වීමට හැකියාව ලැබුණා.
ඔව්, හරි. ඒක හොඳ කතාවක්.
නමුත් මෙය ඉතා බරපතල ප්‍රශ්නයක්.
මේ පාර මට හොඳ ගුරුවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මට ඇත්තටම හිතෙනවා .
මම හිතන්නේ මම
ළමයින්ට ඉගැන්විය යුතු දේ දන්නවා...
පෙළපොත්වල ලියා ඇති සියලුම දේවල් හැරුණු විට .
ඉතින් කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද...
මට ගුරුවරයෙක් වෙන්න දෙන්න...
සහ මම කළ වැරැද්දට සමාව දීමට මට අවස්ථාවක් දෙන්න ?
කරුණාකර.
මිස්. පුතා.
මේ අවුරුද්දේ සමත් වෙන්න බැරි උනොත්,
ඔයා ලබන අවුරුද්දෙත් විභාගය ලියනවද ?
ඔව්. අයදුම්පත සඳහා ගෙවීමට මට මුදල් ඇති තාක් කල් ,
මම උත්සාහ කරනවා.
මම මගේ සිසුන්ට කිව්වා කවදාවත් අත්හරින්න එපා කියලා.
ඉතින් මම බියගුල්ලෙක් වෙන්නේ නැහැ...
මගේ වචනය අත්හැර දමා
ආපසු යන.
මම ආයෙත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුණාද?
මට කවදාවත් ගුරුවරයෙක් වෙන්න බැරි වෙයිද ?
දෙයියනේ, මම ඒක කළා!
ඔව්!
ආයුබෝවන් සු!
ආයුබෝවන්.
ඊළඟට, මිස්ටර් ඕ යූ ජින්.
- ඒ මම.
- හරි, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ස්තූතියි.
- මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් අරන් එන්නම්.
- හරි.
ඔව්. හරි, බායි.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
ඔව්, එය කළ හැකියි.
නමුත් ඒ සඳහා අමතර මුදලක් වැය වන බව ඔබ දැනගත යුතුයි .
තත්පරයක්.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත.
ඔබට හොඳ දිනයක් කවදාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි හරිම හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ.
මටත් දෙයක් ඉල්ලන්න ඕන.
- මොකද වෙන්නේ?
- මෙතනට එන්න.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
මම සංස්කරණය කරලා ඉවරයි.
හේයි, ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔබට තවමත් අක්ෂර වින්‍යාස වැරදි කළ හැක්කේ කෙසේද ?
එය මොකක් ද?
ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක බේරගන්න ඕන නම්,
වෑන් එකට නගින්න.
(ඔබගේ ඉල්ලීම)
5, 4, 3, 2, 1.
අපි යමු!
හේයි, ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
- පාර්ක් මහත්මයා!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
මාගේ දෙවියනි, කරුණාවන්තයි.
- පාර්ක් මහත්මයා!
- යන්න.
මිස් පුතා,
සහතිකලත් ගුරුවරියක් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
ඔයා නියමයි. හොඳ වැඩක් කළා.
මිස් පුතා ඇත්තටම ගුරුවරියක් වෙන්න සුදුසුයි .
ඇයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඉන් හෝට
විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට අවසර ලැබුණි.
ඇය හොඳ ගුරුවරියක් බව ඔප්පු කිරීමට ඒ විතරක් මදිද ?
ඒක ආශ්චර්යයක්.
ඇය ආශ්චර්යයක් සිදු කළා...
මොකද ඇය
ආශ්චර්යයන් කරන කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ.
නැන්දා, සුභ පැතුම්.
මම දන්නවා ඔයා පිළිගැනීමක් ලබා ගන්න කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා .
- ස්තූතියි.
- නියම වැඩක්.
ඔයා නියමයි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
- මිස්. පුතා.
මිස්. පුතා.
(සූ ජියොන්ග් තමයි හොඳම!)
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
මගේ කේක් එක කොහෙද?
කේක් එකක් ගත්තෙ නැද්ද?
ඔයාට අමතකද?
මේ මොන වගේ ලාමක සැමරුම් සාදයක්ද?
තෑග්ගක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට තෑග්ගක්වත් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයාට සුබ පතන්නේ මෙහෙමද ?
මම ඔයාට උගන්නපු විදිහද මේක?
මොනතරම් රළු පංකාවක්ද?
අපේ බබා
හොඳ දේවල් විතරක් අහන්න දකින්න ඕනේ.
- හරිද?
- හරි.
එහෙනම් මම හැමදාම
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මිස් ජැං, කොච්චර කල්ද?
මම මාස අටක ගැබිනියක්.
මට අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කළා,
අපේ බබා හරිම කඩවසම්...
මොකද ඔහු යං ජුන් පසුපස යනවා.
(
පරීක්ෂණය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්!)
ඉතින් රා,
ඔබේ අන්තර්ජාල නවකතාව ඇත්තටම ජනප්‍රිය බව මම දැක්කා.
"මගේ පෙම්වතා ආපහු පාසලට ආවා".
ඔව්, ඒ තමයි. ඔයා දන්නවද...
ඒක ඔයා ගැනයි
බොක් සු ගැනයි නේද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්, මම දැනට
කතා වස්තුව ඇතුළත් වෙබ් නාට්‍යයක් රූගත කරනවා.
මම අධ්‍යක්ෂක, සෝ රා
ඒ සමඟම ලිවීම සහ රංගනය කරනු ඇත.
සිප ගැනීමේ දර්ශනයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඒ දෙන්නා රහසින් සිපගන්න දර්ශනයක් තියෙනවා ...
පන්ති කාමරයේ දොර පිටුපස.
හේයි, ඒ දර්ශනය අයින් කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක තමයි වැදගත්ම දර්ශනය.
මෙය මොන වගේ තත්වයක්ද?
ජේ යූන් සෝ රාට එළියට එන්න කිව්වා,
නමුත් ඔහු ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
- හේයි! මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
- ඇත්තටම?
ඔයා ආයෙත් එයාගෙන් එළියට එන්න කියන්න ඕනේ.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද?
- නෑ, මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙවත් කැමති නෑ.
මාව ආයෙත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
(සූ ජියොන්ග් ආයෙත් ඒක කළා!)
හායි සු.
(අපි විවාහ වෙනවා.
2023 සැප්තැම්බර් 12 වන අඟහරුවාදා පෙ.ව. 11 ට.)
හේයි, ඔයාට මේ ගැන ඇත්තටම විශ්වාසද?
ජීවිතය මැරතන් තරගයකි.
(ග්යොං හ්යොන් සහ මින් ජි
විවාහ වීමට නියමිතයි.)
හේයි, මේක සොක්‍රටීස්ගේ උපුටා දැක්වීමක්.
"ඔබට හොඳ බිරිඳක් ලැබුණොත්,
ඔබ සතුටින් සිටිනු ඇත."
"ඔබට නරක එකක් ලැබුණොත්,
ඔබ දාර්ශනිකයෙකු වනු ඇත."
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි විවාහ
ආරාධනා පත්‍ර පවා මුද්‍රණය කළේ. ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
එයා මට විවාහ යෝජනාවක්වත් කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ තැන හිටියා නම්
මේ වගේ විවාහ වෙයිද?
එයා යෝජනාවක්වත් කළේ නැද්ද?
හේයි, විවාහ වෙන්න එපා.
ඔයා හැමදේම අවලංගු කරන්න ඕනේ.
ඔබ තනියම ජීවත් වන්න.
විවාහ වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ ඔයා
මට තනියම ජීවත් වෙන්න කියන්න ඕන කියලා.
කොහොමත් මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ග්යොන්ග් හ්යොන්.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ, හරිද?
මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නේ.
ඔයාට ඒක පේනවද?
මේ විවාහයටත් ඔයා එපා කියන්න ඕනේ.
මින් ජි සීතල හා උණුසුම් යන දෙකම විය හැකිය.
එයාට දවස් තුනක් සීතලයි...
නමුත් ඉතිරි හතර දෙනාට උණුසුම්.
අද තුන්වන දවස,
ඉතින් ඇය හෙට මට උණුසුම් වේවි.
මේක තමයි ඔයා ආදරය කියලා කියන්නේ.
ඒක තමයි සැබෑ ආදරය.
ඔයා කවදාවත් මට කතා කළේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මේ එකපාරටම මෙහෙට ආවෙ?
මට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය.
කුමකටද වෙලාව?
ඔයා මගේ අම්මා කියන එක පිළිගන්න ...
සහ ඔබට සමාව දෙන්න.
මට කාලය අවශ්‍ය විය.
සමාව දෙන්නද?
ඔයා මට සමාව දෙනවද?
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
අම්මේ.
යම් දිනක,
ඔබට වෙනස් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මම වෙනස් වෙලා වගේ.
ඔයා වෙනස් වුනාද?
මට ආරංචි වුනා ඇමරිකාවේ ඔයාගේ ව්‍යාපාරය හොඳින් කෙරෙනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලද?
මට ඔයාව දැක්කම දැන් රිදෙන්නේ නෑ .
ඒ කියන්නේ මම වෙනස් වෙලා.
අම්මේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබට පවා කවදා හෝ වෙනස් විය හැකි බව.
මගේ යාළුවෙක් වගේ...
අතීතයේදී මාව විශ්වාස කළා.
මම බලා ඉන්නම්.
ඔයා කොහේ ද?
මම පාසලේ ඉන්නේ.
මමත්. ඔයාව ගන්න.
සූ ජියොන්ග්.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ හොඳට පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට උදව් කළේ ඔබයි .
මම පුදුම පෙම්වතෙක් නේද?
ඔව්. ඉතින් මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඒ වගේම මම ඊළඟට වෙන්න ඕන දේ දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි .
එය කුමක් ද?
කන්ග් බොක් සුගේ බිරිඳ.
(සාම්ප්‍රදායික කළු සුදු
ඡායාරූප මැදිරිය)
කොහොම හරි, ඔයා සමරන්නේ මොකක්ද?
- උපාධිය.
හරි, මෙන්න අපි පටන් ගත්තා.
කැමරාව දිහා බලන්න.
1, 2, 3.
හොඳයි, ආයෙත් පාරක්.
මට ලොකු හිනාවක් පෙන්නන්න.
1, 2, 3.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥